portanto, pessoal.
Nós chegamos aqui e vimos que este FAP,
dois mil e vinte e quatro tem pontos de atenção e a
gente faz uma breve revisão deste conteúdo que acabamos de explorar.
Conhecemos o conceito multiplicador do FAP.
Ele vai na verdade ser aplicado sobre a alíquota RAT
a aplicação do cálculo da alíquota RAT, transformando em RAT reajustado.
Então nós devemos pegar o indicador do FAP Multiplicar pela alíquota RAT,
Ali vai ter um outro resultado.
É esse resultado que nós utilizamos pra folha de pagamento
Forma de consulta do indicador na conta gov e ali utilizamos as
ferramentas de eh procuração eletrônica ou até mesmo de certificado digital.
Utilização do indicador da folha de pagamento.
Nós não devemos indicar o que consta no portal da conta gov sim,
antes de fazer a apuração do que foi disponibilizado ali
pra consulta e os reflexos econômicos que o Fabio pode
proporcionar no ambiente das empresas, se ele não for parametrizado corretamente